Repository: NightDrivers/HTTPRequest
Catalog: HTTPRequest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 碳带用尽，请更换新碳带(更换碳带识别正常后将自动恢复打印)
source: Le ruban est terminé, veuillez le remplacer. L'impression reprendra automatiquement une fois que le ruban sera correctement chargé.
ja: リボンが切れました、新しいリボンにご交换ください（新しいリボンを読み取った次第に自动的に印刷を行います）
ko: 리본 다 소모됩니다.새 이본으로 교체하십시오.(리본 교체하여 인식 완료 후 자동적으로 인쇄가 재개됩니다).
zh_hant: 碳帶用盡，請更換新碳帶(更換碳帶識別正常後將自動恢復列印)

# 稍后处理
source: Me le redemander plus tard
ja: 后で対します
ko: 나중에 처리하기
zh_hant: 稍後處理

# 空闲
source: Inactif
ja: 空き
ko: 빈칸
zh_hant: 空閒

# 等待
source: Patientez
ja: お待ちください
ko: 대기
zh_hant: 等待

# 红章打印
source: Impression du cachet
ja: 印鉴モード
ko: 도장인쇄
zh_hant: 紅章列印

# 纸张未取出
source: Le papier n'a pas été retiré
ja: 用纸が取り出していません
ko: 용지를 아직 꺼내지 못했습니다.
zh_hant: 紙張未取出

# 纸张类型
source: Type de papier
ja: 用纸サイズ
ko: 용지 유형
zh_hant: 紙張類型

# 纸装歪了
source: Le papier est mal chargé
ja: 入纸エラー
ko: 용지가 삐뚤게 적재되었습니다.
zh_hant: 紙裝歪了

# 纸装歪了，请打开打印机取出纸张，并在合盖后将纸张平行于机身重新装入(正确装纸后将自动恢复打印)
source: Le papier n'est pas correctement positionné, veuillez ouvrir l'imprimante et retirer le papier. Après avoir refermé le couvercle de l'imprimante, veuillez recharger le papier parallèlement à l'imprimante. L'impression reprendra automatiquement une fois que le papier sera correctement chargé.
ja: 入纸エラー、カバーを开け用纸を取り出して、カバーを闭めてから用纸をプリンタを平行しながら入れてください（エラー解除次第に自动的に印刷を行います）
ko: 용지가 삐뚤게 적재되었습니다. 프린터 커버를 열어 용지를 꺼내고 커버를 닫은 후, 용지를 동체에 평행하게 재장착하십시오(용지를 올바르게 장착한 후에는 자동적으로 인쇄가 재개됩니다).
zh_hant: 紙裝歪了，請打開印表機取出紙張，並在合蓋後將紙張平行於機身重新裝入(正確裝紙後將自動恢復列印)

# 绑定
source: Lier
ja: 结びます
ko: 바인딩
zh_hant: 綁定

# 给您造成困扰，我们很抱歉！请详细描述您遇到的问题，我们会耐心为您解答。
source: Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Veuillez nous décrire de façon détaillée le problème que vous avez rencontré.
ja: ご迷惑をお挂けして申し訳ありません。トラブルを详しく教えていただければ、担当者よりご连络差し上げます。
ko: 불편을 드려 죄송합니다!문제를 자세히 설명해 주시면 성실히 설명해 드리겠습니다.
zh_hant: 給您造成困擾，我們很抱歉！請詳細描述您遇到的問題，我們會耐心為您解答。

# 续费
source: Renouveler
ja: 契约を更新します
ko: 계속 구독하기
zh_hant: 續費

# 缓存非空
source: Le cache n'est pas vide
ja: キャッシュが空ではありません
ko: 캐쉬백
zh_hant: 緩存非空

# 缺纸
source: Plus de papier
ja: 用纸がありません
ko: 용지 없음.
zh_hant: 缺紙

# 网址管理
source: Gestion de l'URL
ja: ウェブサイト管理
ko: 인터넷 주소 관리
zh_hant: 網址管理

# 网络获取图片中...
source: Obtenir des photos sur Internet ...
ja: ネット写真読み取り中...
ko: 네트워크에서 그림 가져오는 중...
zh_hant: 網路獲取圖片中...

# 网络获取视频中...
source: Obtention de la vidéo à partir du réseau ...
ja: ネット动画読み取り中...
ko: 인터넷에서 비디오 가져오는 중...
zh_hant: 網路獲取視頻中...

# 网络请求失败，域名解析失败
source: échec de la demande réseau, erreur d'analyse du domaine.
ja: ネットワーク要求が失败しました。ドメイン名の解析に失败しました。
ko: 네트워크 요청 실패,도 메 인 이름 분석 실패
zh_hans: 网络请求失败，域名解析失败
zh_hant: 網路請求失敗，功能變數名稱解析失敗

# 网络请求失败，服务器连接失败，请稍后重试
source: échec de la demande réseau, erreur de connexion au serveur, veuillez réessayer un moment plus tard.
ja: ネットワーク要求が失败しました。サーバ接続が失败しました。后でやり直してください。
ko: 네트워크 요청 실패,서버 연결 실패,잠시 후 다시 시도 하 십시오
zh_hans: 网络请求失败，服务器连接失败，请稍后重试
zh_hant: 網路請求失敗，伺服器連接失敗，請稍後重試

# 网络请求失败，请允许"%@"使用无线数据
source: La demande réseau a échoué, veuillez autoriser "%@" à utiliser Données cellulaire.
ja: ネットワークリクエストエラー。"%@"にワイヤレスデータの使用を许可してください
ko: 네트워크 요청 오류 ."%@"에 무선데이터 사용을 허용해주세요
zh_hans: 网络请求失败，请允许"%@"使用无线数据
zh_hant: 網路請求失敗，請允許"%@"使用無線數據

# 网络请求失败，请检查手机网络 %@
source: La demande de réseau a échoué, veuillez vérifier le réseau mobile %@.
ja: ネットワークリクエストエラー。モバイルネットワーク n%@ を确认してください
ko: 네트워크 요청이 실패했습니다. 휴대폰 네트워크 %@을(를) 점검하십시오.
zh_hans: 网络请求失败，请检查手机网络 %@
zh_hant: 網路請求失敗，請檢查手機網路 %@

# 网络请求失败，连接丢失，请稍后重试
source: Échec de la demande réseau, connexion perdue, veuillez réessayer plus tard.
ja: ネットワーク要求が失败しました。接続がなくなりました。后でやり直してください。
ko: 네트워크 요청 이 실 패 했 습 니 다.연결 을 잃 어 버 렸 습 니 다.잠시 후 다시 시도 하 십시오
zh_hans: 网络请求失败，连接丢失，请稍后重试
zh_hant: 網路請求失敗，連接丟失，請稍後重試

# 网络请求超时，请稍后重试
source: La demande réseau a expiré, veuillez réessayer plus tard.
ja: ネットワーク要求がタイムアウトしました。后でやり直してください。
ko: 네트워크 요청 시간 초과,잠시 후 다시 시도 하 십시오.
zh_hans: 网络请求超时，请稍后重试
zh_hant: 網路請求超時，請稍後重試

# 网页
source: Page web
ja: ウェブページ
ko: 웹 페이지
zh_hant: 網頁

# 网页打印
source: Impression d'URL
ja: Web印刷
ko: 웹 인쇄
zh_hant: 網頁列印

# 网页打印教程
source: Tutoriel d'impression Web
ja: ウエブページ印刷案内
ko: 웹 인쇄 교정
zh_hant: 網頁列印教程

# 网页未加载完全
source: La page n'a pas pu être chargée correctement
ja: ウェブページが完全に読み込まれていません
ko: 웹 페이지를 완전하게 로드 못했습니다.
zh_hant: 網頁未加載完全

# 耗材信息
source: Informations sur les consommables
ja: メディア情报
ko: 소모품 정보
zh_hant: 耗材資訊

# 耗材剩余量
source: Quantité restante de ruban
ja: メディア残量
ko: 소모품 잔여량
zh_hant: 耗材剩餘量

# 耗材商城
source: Magasin de consommables
ja: メディアショップ
ko: 소모품 쇼핑몰
zh_hant: 耗材商城

# 耗材型号
source: Modèle de consommables
ja: メディアモデル
ko: 소모품 모델
zh_hant: 耗材型號

# 耗材正版验证失败，打印中止，请从官方渠道购买耗材
source: La vérification de l'authenticité des consommables a échoué et l'impression a été abandonnée. Veuillez acheter des consommables certifiés.
ja: メディアの検証に失败し、印刷が中止されました。 公式チャンネルからメディアを购入してください
ko: 소모품 정품 검증 실패, 인쇄 중지, 공식 채널에서 소모품 구매 요청
zh_hant: 耗材正版驗證失敗，列印中止，請從官方管道購買耗材

# 耗材状态正常
source: Les consommables sont dans des conditions optimales.
ja: メディア异常ありません
ko: 소모품 상태 정상
zh_hant: 耗材狀態正常

# 耗材用尽
source: Le ruban est absent
ja: リボンが切れました
ko: 소모품이 다 소모 되었습니다.
zh_hant: 耗材用盡

# 耗材用尽，请更换新耗材(更换耗材识别正常后将自动恢复打印)
source: Le ruban est absent, veuillez le remplacer par un nouveau ruban (après le remplacement du ruban, l'impression reprendra automatiquement).
ja: リボンが切れましたので、新しいリボンと交换してください（リボンの交换が正常に认识された后、自动的に印刷が再开されます）
ko: 소모품이 다 소모 되었습니다.소모품을 교체하십시오.(소모품 교체하여 인식 완료 후 자동적으로 인쇄가 재개됩니다).
zh_hant: 耗材用盡，請更換新耗材(更換耗材識別正常後將自動恢復列印)

# 耗材类型
source: Type de ruban
ja: メディアタイプ
ko: 소모품 유형
zh_hant: 耗材類型

# 联系方式
source: Nous contacter
ja: 携帯番号・メールアドレス
ko: 연락처
zh_hant: 聯繫方式

# 脱机
source: Hors ligne
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hant: 脫機

# 自动关机时间设置
source: Réglage de l'arrêt automatique
ja: 自动シャッドダウン设定
ko: 자동 꺼짐 시간 설정
zh_hant: 自動關機時間設置

# 自定义
source: Personnaliser
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_hant: 自定義

# 色带型号验证失败，请重试
source: La vérification du modèle de ruban a échoué, veuillez essayer à nouveau.
ja: リボン番号认証エラー、再起动してください
ko: 리본 모델 검증 실패, 다시 시도해주세요
zh_hant: 色帶型號驗證失敗，請重試

# 色带型号验证成功，打印机已可正常工作
source: Le modèle de ruban a bien été vérifié et l'imprimante peut fonctionner normalement.
ja: リボン番号を认証できました、印刷用意できました
ko: 리본 모델 검증 성공, 프린터가 정상적으로 작동됩니다.
zh_hant: 色帶型號驗證成功，印表機已可正常工作

# 苹果支付不可用，请完善相应信息后重新购买
source: Apple Pay n'est pas disponible, veuillez remplir les informations correspondantes et réessayer votre achat.
ja: ApplePayはご利用いただけません。対応する情报を入力して再购入してください
ko: 애플페이 불가하오니 해당 정보 보완 후 재구매 부탁드립니다.
zh_hant: 蘋果支付不可用，請完善相應資訊後重新購買

# 获取iCloud视频失败,请检查网络状态
source: Impossible d'obtenir la vidéo iCloud, veuillez vérifier l'état du réseau.
ja: iCloud动画読み取りエラー、ネットワーク环境をチェックしてください
ko: iCloud 비디오 가져오기가 실패했습니다, 네트워크 상태를 확인하세요
zh_hant: 獲取iCloud視頻失敗,請檢查網路狀態

# 获取打印机信息失败
source: Echec de la récupération des informations de l'imprimante.
ja: プリンター情报の取得に失败しました
ko: 프린터 정보 가져오기가 실패했습니다.
zh_hant: 獲取印表機資訊失敗

# 获取打印机信息失败，请重启打印机后重试
source: Echec de la récupération des informations de l'imprimante, veuillez réessayer ultérieurement.
ja: プリンタが情报を取得できませんでした。再起动してやり直してください。
ko: 프린터 정보 가져오기 실패,프린터를 다시 시작한 후 다시 시도해 보십시오.
zh_hant: 獲取印表機資訊失敗，請重啟印表機後重試

# 获取文件错误
source: Obtenir la page d'erreur.
ja: 読み取りエラー
ko: 파일 가져오기 오류
zh_hant: 獲取檔錯誤

# 蓝牙地址
source: Bluetooth
ja: ブルートゥースMAC
ko: 블루투스 주소
zh_hant: 藍牙地址

# 蓝牙已关闭，请打开蓝牙
source: Bluetooth désactivé, veuillez activer Bluetooth.
ja: ブルートゥースを开けてください
ko: 블루투스 끔, 블루투스를 켜십시오.
zh_hant: 藍牙已關閉，請打開藍牙

# 蓝牙打印
source: Impression Bluetooth
ja: Bluetooth印刷
ko: 블루투스 인쇄
zh_hant: 藍牙列印

# 蓝牙连接
source: Connexion Bluetooth
ja: Bluetooth接続
ko: 블루투스 연결
zh_hant: 藍牙連接

# 蓝牙连接被断开，请重试或重启打印机
source: La connexion Bluetooth a été déconnectée, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: ブルートゥース接続は切断されました，まだ连接してください。
ko: 블루투스 연결이 끊어졌습니다. 다시 시도하거나 프린터를 다시 시작하십시오.
zh_hant: 藍牙連接被斷開，請重試或重啟印表機

# 视频加载失败:
source: Le chargement de la vidéo a échoué
ja: 动画読み取りエラー
ko: 비디오 재생 실패:
zh_hant: 視頻加載失敗:

# 解析中...
source: Analyse en cours...
ja: 解析中
ko: 분석 중...
zh_hant: 解析中...

# 解析失败
source: L'analyse a échoué
ja: 解析エラー
ko: 분석 실패
zh_hant: 解析失敗

# 解除绑定
source: Dissocier
ja: バインディング解除
ko: 바인딩 해제
zh_hant: 解除綁定

# 设备丢失，失去连接对象
source: La connexion à l'appareil a été perdue.
ja: 端末信号が见つかりません。接続が切れました
ko: 장치 분실, 연결 대상 상실
zh_hant: 設備丟失，失去連接對象

# 设备信息
source: Informations sur l'appareil
ja: 设备情报
ko: 기기 정보
zh_hant: 設備資訊

# 设备列表更新中...
source: Mise à jour de la liste des appareils en cours...
ja: 设备リストを更新中
ko: 기기 목록 업데이트 중...
zh_hant: 設備列表更新中...

# 设备异常
source: Erreur d'appareil
ja: デバイスエラー
ko: 기기이상
zh_hant: 設備異常

# 设备管理
source: Gestion de l'appareil
ja: 设备管理
ko: 기기관리
zh_hant: 設備管理

# 设备详情页
source: Page de configuration de l'appareil
ja: デバイス情报
ko: 기기 정보 페이지
zh_hant: 設備詳情頁

# 设置
source: Réglages
ja: 设定
ko: 기기
zh_hant: 設置

# 设置失败
source: Echec du réglage
ja: 设定に失败
ko: 설정 실패
zh_hant: 設置失敗

# 设置失败,请重启打印机后重新设置
source: Échec du réglage, veuillez redémarrer l'imprimante et la réinitialiser.
ja: 设定エラーが発生しました。再起动してやり直してください
ko: 설치 실패했습니다. 프린터를 다시 시작한 후 재설치하십시오.
zh_hant: 設置失敗,請重啟印表機後重新設置

# 设置打印机浓度
source: Définir la densité de l'imprimante
ja: プリンターの浓度を设定
ko: 프린터 농도 설정
zh_hant: 設置印表機濃度

# 该功能仅用于售后，请在客服指导下使用该功能
source: Cette fonction est utilisée uniquement pour le service client, veuillez utiliser cette fonction si vous y êtes autorisé par le service client.
ja: 当机能はアフターサービスしか使えません、サポートによる指导の元で当机能をご使用ください
ko: 이 기능은 A/S 밖에 사용할 수 없습니다. 고객 서비스에 의한 지도하에 이 기능을 사용해 주세요.
zh_hant: 該功能僅用於售後，請在客服指導下使用該功能

# 该打印机仅支持WiFi本地打印和联网远程打印，二者都需要先为打印机配置2.4GHz的WiFi热点，打印机将通过WiFi来接受打印数据.
source: L'imprimante prend uniquement en charge l'impression locale en WiFi et l'impression à distance en réseau, les deux ont besoin d'être configuré avec un point d'accès WiFi 2.4GHz dans un premier temps, puis l'imprimante recevra des données d'impression via WiFi.
ja: 当モデルがWiFi印刷とインターネットリモート印刷のみ対応しており、まずは2.4GHzのWiFiと接続し、印刷データがWiFiで受信します
ko: 이 프린터는 Wi-Fi의 로컬 인쇄와 네트워크로 원격 인쇄만 지원하며, 둘 다 2.4GHz의 Wi-Fi 핫스팟을 먼저 설정해야 하며, 프린터는 Wi-Fi를 통해 인쇄 데이터를 받습니다.
zh_hant: 該印表機僅支持WiFi本地列印和聯網遠程列印，二者都需要先為印表機配置2.4GHz的WiFi熱點，印表機將通過WiFi來接受列印數據.

# 该打印机程序是最新版本
source: Votre filmware est à jour
ja: プログラムは最新バージョンであります
ko: 이 프린터 프로그램은 최신 버전입니다.
zh_hant: 該印表機程式是最新版本

# 该设备远程打印功能未激活，请在付费激活功能后使用
source: La fonction d'impression à distance de cet appareil n'est pas activée, vous devez payer pour pouvoir activer la fonction.
ja: お支払い后、リモート印刷机能をご利用ください。
ko: 이 기기는 원격 인쇄 기능이 활성화 되지 않았으므로 유료로 기능을 활성화한 후 사용하시기 바랍니다.
zh_hant: 該設備遠程列印功能未啟動，請在付費啟動功能後使用

# 语音打印
source: Impression vocale
ja: 音声印刷
ko: 음성 인쇄
zh_hant: 語音列印

source: Infomation: lorsque l'imprimante prend en charge plusieurs modes d'impression, vous pouvez définir le mode d'impression préféré, c'est-à-dire que lorsque l'utilisateur clique sur l'icône d'impression sur la page d'aperçu pour envoyer des données, les données d'impression seront envoyées à l'imprimante par le biais du mode d'impression que vous avez défini en premier. Les différents modes d'impression ont leurs propres avantages et inconvénients.
ja: プリンターが复数の印刷モードに対応している场合、优先的な印刷モードを设定できます。つまり、ユーザーがプレビューページで印刷アイコンをクリックしてデータを送信する场合、印刷データは优先的に设定された印刷モードでプリンターに送信されます。异なる印刷モードにはそれぞれの长所と短所があります。
ko: 설명: 프린터가 다양한 인쇄 모드를 지원하는 경우, 우선적인 인쇄 모드를 설정하여 사용자가 인쇄 미리 보기 페이지에서 인쇄 아이콘을 클릭하여 데이터를 보낼 때 인쇄 데이터가 먼저 설정된 인쇄 모드를 통해 프린터로 보낼 수 있습니다.인쇄 모드에 따라 각각의 장단점이 있습니다.
zh_hant: 說明：印表機支持多種列印模式時，可設置首選列印模式，即當用戶在預覽頁點擊打印圖示發送數據時，列印數據將優先通過您設置的列印模式發送給印表機。不同列印模式有各自的優缺點。

# 请先添加一台设备
source: Ajoutez un appareil pour commencer.
ja: まず设备を追加してください
ko: 설비를 추가하세요.
zh_hant: 請先添加一臺設備

# 请先连接打印机
source: Veuillez connecter l'imprimante
ja: まずプリンタに连接してください。
ko: 프린터를 연결하세요.
zh_hant: 請先連接印表機

# 请先通过WPS或其他办公软件将Word文件转为PDF后打印
source: Veuillez utiliser WPS ou un autre logiciel de bureau pour convertir le fichier Word en PDF avant l'impression.
ja: 先にWPSやその他オフィスソフトを利用し、WordファイルをPDFファイルに変换してから印刷してください
ko: OFFICE나 기타 사무용 소프트웨어를 통해서 Word 파일을 PDF로 전환한 후 인쇄해 주십시오.
zh_hant: 請先通過WPS或其他辦公軟體將Word檔轉為PDF後列印

# 请将手机尽可能靠近打印机
source: Gardez votre téléphone le plus près possible de l'imprimante.
ja: スマーフォンをプリンタに近づいてください
ko: 휴대폰을 프린터에 가능한 가까이 두세요.
zh_hant: 請將手機盡可能靠近印表機

# 请查看引导了解WORD打开方式
source: Veuillez consulter le guide pour comprendre comment ouvrir un fichier Word.
ja: WORDファイルの开き方を案内にて确认しますか?
ko: 사용안내서를 보시고 WORD 열림 방식을 알아보십시오.
zh_hant: 請查看引導瞭解WORD打開方式

# 请检查网络是否可用
source: Veuillez vérifier si le réseau est disponible.
ja: ネットワーク环境をチェックしてください
ko: 네트워크가 사용 가능한지 확인하십시오.
zh_hant: 請檢查網路是否可用

# 请求商品发放中
source: Les marchandises demandées ont été envoyées.
ja: 请求された商品が送られている
ko: 상품발급 요청 중
zh_hant: 請求商品發放中

# 请留下常用手机号或邮箱以便联系
source: Veuillez saisir votre numéro de téléphone ou votre adresse email.
ja: メールアドレスを教えてください
ko: 연락할 수 있도록 휴대폰 번호나 이메일을 남겨 주세요
zh_hant: 請留下常用手機號或郵箱以便聯繫

# 请谨慎确定是否清空该设备所有云端打印任务
source: Veuillez choisir si vous souhaitez effacer toutes les tâches d'impression du cloud pour cet appareil.
ja: すべての印刷ジョブをクリアしますか？
ko: 이 장치의 모든 Cloud 인쇄 작업의 삭제 여부 신중하게 결정하십시오.
zh_hant: 請謹慎確定是否清空該設備所有雲端列印任務

# 请输入正确的手机号或邮箱
source: Veuillez saisir votre numéro de téléphone ou votre adresse email.
ja: 正しい携帯番号またはメールアドレスを入力してください。
ko: 정확한 휴대폰 번호나 이메일을 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入正確的手機號或郵箱

# 请输入热点名称
source: Entrez le nom du réseau.
ja: Wi-Fi ホットスポットをご入力ください
ko: 핫스팟 이름을 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入熱點名稱

# 请输入热点密码
source: Entrez le mot de passe.
ja: Wi-Fiのパスワードをご入力ください
ko: 핫스팟 암호를 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入熱點密碼

# 请输入网址
source: Veuillez saisir l'URL
ja: ウェブサイトをご入力ください
ko: 인터넷 주소를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入網址

# 请输入网址别名
source: Veuillez saisir l'alias de l'URL
ja: ウェブサイト名をご入力ください
ko: 인터넷 주소 별칭을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入網址別名

# 请选择浓度档位
source: Veuillez sélectionner le niveau de densité.
ja: 浓度を选択してください
ko: 농도 등급을 선택하십시오.
zh_hant: 請選擇濃度檔位

# 请选择要打印的内容
source: Sélectionnez le contenu à imprimer
ja: 印刷する内容をご选択ください
ko: 인쇄할 내용을 선택하십시오.
zh_hant: 請選擇要列印的內容

# 请重新连接或重启打印机
source: Veuillez reconnecter ou redémarrer l'imprimante.
ja: 再接続または再起动してください
ko: 프린터를 다시 연결하거나 다시 시작하십시오.
zh_hant: 請重新連接或重啟印表機

# 请重新配网
source: Veuillez reconfigurer le réseau.
ja: 再接続してください
ko: 네트워크를 재설정하십시오.
zh_hant: 請重新配網

# 请问对"%@"文件执行什么操作?
source: Quelle opération pour le fichier "%@"?
ja: "%@"にどうなさいますか?
ko: "%@"파일에 대해 어떤 조작을 수행하시겠습니까?
zh_hant: 請問對"%@"檔執行什麼操作?

# 读取打印机型号超时，请重试或重启打印机
source: La lecture du modèle d'imprimante a expiré, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: モデル番号の読み取りに失败しました。もう一度やってください。
ko: 프린터 모델 읽기가 시간 초과되었습니다. 다시 시도하거나 다시 시작하십시오.
zh_hant: 讀取印表機型號超時，請重試或重啟印表機

# 读取打印机序列号超时，请重试或重启打印机
source: Obtenir le délai d'expiration du numéro SN, veuillez essayer à nouveau ou redémarrer l'imprimante.
ja: プリンタのシリアル番号の読み取りがタイムアウトしました。再试行するか、プリンタを再起动してください
ko: 프린터 일련번호 읽기가 시간 초과되었습니다. 다시 시도하거나 다시 시작하십시오.
zh_hant: 讀取印表機序列號超時，請重試或重啟印表機

# 调整效果
source: Traitement
ja: 调整効果
ko: 조정효과
zh_hant: 調整效果

# 账户管理
source: Gestion des comptes
ja: アカウント管理
ko: 계정관리
zh_hant: 帳戶管理

# 购买失败，请稍后重启应用重新申请获取，或联系客服-%@
source: Échec de l'achat de marchandises,Veuillez redémarrer l'application plus tard pour appliquer à nouveau, ou contacter le service client -%@.
ja: 购入できなかった。后にアプリを再起动して、再申请してください。またはカスタマーサービス-%@に连络してください
ko: 구매실패,잠시후 앱을 다시 시작하여 다시 신청 하시거나고객서비스-%@으로 연락 주시기 바랍니다.
zh_hant: 購買失敗，請稍後重啟應用重新申請獲取，或聯繫客服-%@

# 购买成功
source: Achat réussi
ja: 购入に成功しました。
ko: 구매성공
zh_hant: 購買成功

# 购买耗材
source: Acheter des consommables
ja: 正规品を买う
ko: 소모품 구매
zh_hant: 購買耗材

# 路由器是5G频段怎么办
source: Que faire si le routeur est sur la bande de fréquence 5G ?
ja: ルーターが5Gの场合
ko: 공유기가 5G 주파수 대역인데 어떻게 하죠?
zh_hant: 路由器是5G頻段怎麼辦

# 路由器热点
source: Routeur réseau
ja: WiFiルーター
ko: 공유기 핫스팟
zh_hant: 路由器熱點

# 输入内容过长
source: L'entrée est trop longue
ja: 入力内容が限定オーバーしています
ko: 입력 내용이 너무 깁니다
zh_hant: 輸入內容過長

# 输入热点名称和密码
source: Entrez le nom et le mot de passe du réseau
ja: Wi-Fi情报を入力
ko: 핫스팟 이름과 암호를 입력하십시오.
zh_hant: 輸入熱點名稱和密碼

# 还原字体
source: Restaurer la police
ja: フォントを戻します
ko: 서체 복원
zh_hant: 還原字體

# 这是路由器的工作频段，目前打印机只支持2.4GHz频段
source: Ceci est la bande de fréquence du routeur, actuellement l'imprimante ne prend en charge que la bande de fréquence de 2,4 GHz.
ja: 当プリンタが2.4GHzのみ対応しております
ko: 공유기의 작업 주파수 대역으로, 현재 프린터는 2.4GHz대만을 지원합니다.
zh_hant: 這是路由器的工作頻段，目前印表機只支持2.4GHz頻段

# 这里好像空空如也
source: Aucun élément trouvé
ja: デバイスがありません
ko: 여긴 텅 빈 것 같네요.
zh_hant: 這裏好像空空如也

# 这里好像空空如也，请添加设备
source: Aucun appareil détecté, veuillez ajouter un appareil.
ja: デバイスを追加してください
ko: 여긴 텅 빈 것 같네요. 설비를 추가해주십시오.
zh_hant: 這裏好像空空如也，請添加設備

# 远程打印
source: Impression à distance
ja: リモート印刷
ko: 원격 인쇄
zh_hant: 遠程列印

# 远程打印功能
source: Fonction d'impression à distance
ja: リモートプリント机能
ko: 원격 인쇄 기능
zh_hant: 遠程列印功能

# 远程打印功能激活
source: Fonction d'impression à distance activée
ja: リモート印刷机能を有効にします
ko: 원격 인쇄 기능 활성화
zh_hant: 遠程列印功能啟動

# 连接
source: Connecter
ja: 接続
ko: 연결
zh_hant: 連接

# 连接中
source: Connexion en cours
ja: 接続
ko: 연결중
zh_hant: 連接中

# 连接中...
source: En cours de connexion...
ja: 接続中...
ko: 연결중...
zh_hant: 連接中...

# 连接失败
source: Echec de la connexion
ja: 接続エラー
ko: 연결실패
zh_hant: 連接失敗

# 连接失败: %@
source: La connexion a échoué:%@
ja: 连接失败: %@
ko: 연결실패: %@
zh_hant: 連接失敗: %@

# 连接失败，请重新配网或重启打印机
source: Échec de la connexion, veuillez reconfigurer le réseau ou redémarrer l'imprimante.
ja: 接続エラー、再接続または再起动してください
ko: 연결이 실패했습니다. 네트워크를 재설정하거나 프린터를 다시 시작하십시오.
zh_hant: 連接失敗，請重新配網或重啟印表機

# 连接引导
source: Instructions de connexion
ja: 接続案内
ko: 연결 안내
zh_hant: 連接引導

# 连接成功
source: Connexion réussie
ja: 接続しました
ko: 연결 완료
zh_hant: 連接成功

# 连接方式
source: Méthode de connexion
ja: 接続モード
ko: 연결 방식
zh_hant: 連接方式

# 连续打印
source: Impression unique
ja: 连続印刷
ko: 연속 인쇄
zh_hant: 連續列印

# 连续纸
source: Papier en continu
ja: 连続型用纸
ko: 연속지
zh_hant: 連續紙

# 连续纸模式下暂不支持多份打印
source: L'impression multiple n'est pas prise en charge en mode papier continu
ja: 连続纸モードでは复数の印刷に対応していません
ko: 연속 용지 모드 에 서 는 여러 개의 인쇄 를 지원 하지 않 습 니 다.
zh_hant: 連續紙模式下暫不支持多份列印

# 退出
source: Quitter
ja: 终了
ko: 나가기
zh_hant: 退出

# 退出应用
source: Quitter l'application
ja: アプリケーションを终了
ko: 앱 나가기
zh_hant: 退出應用

# 退出登录
source: Se déconnecter
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 退出登錄

# 选择家中2.4GHz Wi-Fi才能保证打印机联网成功
source: Pour assurer la bonne connexion de l'imprimante, veuillez choisir un réseau Wi-Fi 2.4GHz.
ja: プリンター接続の成功を保証ために、家庭内2.4 GHzのWi - Fiを选んでください
ko: 프린터 연결의 성공을 보장하기 위해서 가정내 2.4GHz의 Wi-Fi를 선택하세요.
zh_hant: 選擇家中2.4GHz Wi-Fi才能保證印表機聯網成功

# 选择打印机模式
source: Sélectionnez le mode d'imprimante
ja: プリンタモードを选択
ko: 프린터 모드 선택
zh_hant: 選擇印表機模式

# 选择蓝牙设备连接方式
source: Choisir une méthode de connexion de l'appareil Bluetooth
ja: ブルートゥースデバイスの接続方法を选択してください。
ko: 블루투스 장치 연결 방식 선택
zh_hant: 選擇藍牙設備連接方式

# 选择要添加的打印机类型
source: Sélectionnez le type d'imprimante à ajouter
ja: 追加するプリンタモデルを选択してください
ko: 추가할 프린터 기종 선택
zh_hant: 選擇要添加的印表機類型

# 逐张打印
source: Un à la fois
ja: 一枚ずつ
ko: 한 쪽 한 쪽
zh_hant: 逐張列印

# 通过Wi-Fi热点发送数据给打印机，需要打印机和手机连接同一个Wi-Fi热点
source: Pour envoyer des données à l'imprimante via le réseau Wi-Fi, l'imprimante et le smartphone doivent être connectés au même réseau Wi-Fi.
ja: Wi-Fiホットスポット経由でプリンタにデータを送信するには、プリンタや携帯电话の必要性は、同じWi-Fiホットスポットに接続します
ko: Wi-Fi 핫스팟을 통해 프린터에 데이터를 보내려면, 프린터와 휴대폰이 동일한 Wi-Fi 핫스팟에 연결되어야 합니다.
zh_hant: 通過Wi-Fi熱點發送數據給印表機，需要印表機和手機連接同一個Wi-Fi熱點

# 通过"系统设置"连接
source: Se connecter via "Réglages"
ja: "システム设定"で接続
ko: "시스템 설정"으로 연결
zh_hant: 通過"系統設置"連接

# 通过互联网发送数据给打印机，当打印机连接一个可以访问互联网的Wi-Fi热点，手机就可以在千里之外的异地发送数据给打印机
source: Envoyer des données à l'imprimante via Internet. Lorsque l'imprimante est connectée à un réseau Wi-Fi qui peut accéder à Internet, vous pouvez envoyer des données via internet à l'imprimante, même si vous vous trouvez à des milliers de kilomètres!
ja: インターネットを通じてデータをプリンタに送信します。プリンタがインターネットにアクセスできるWi-Fiホットスポットを接続すると、携帯电话は千里の外でデータをプリンタに送信できます。
ko: 인터넷을 통해 프린터에 데이터를 보내고, 프린터가 인터넷에 접속할 수 있는 Wi-Fi 핫스팟에 연결되면, 휴대폰은 원격 프린터에 데이터를 보낼 수 있습니다.
zh_hant: 通過互聯網發送數據給印表機，當印表機連接一個可以訪問互聯網的Wi-Fi熱點，手機就可以在千裏之外的異地發送數據給印表機

# 通过互联网发送数据，打印机不在身边时使用
source: Envoyer des données via Internet (A utiliser lorsque l'imprimante n'est pas à proximité).
ja: インターネット経由でデータを送信し、プリンターがないときに使用します
ko: 인터넷을 통한 데이터 송신, 프린터가 곁에 없을 때 사용
zh_hant: 通過互聯網發送數據，印表機不在身邊時使用

# 通过蓝牙连接发送数据给打印机，需要打印设备在用户身边。
source: L'envoi de données à l'imprimante via une connexion Bluetooth nécessite que l'imprimante soit à proximité de l'utilisateur.
ja: Bluetooth接続を介してプリンターにデータを送信するには、印刷デバイスがユーザー侧にある必要
ko: 블루투스 연결을 통해 프린터에 데이터를 보내려면 인쇄 장치가 사용자 옆에 있어야 합니다.
zh_hant: 通過藍牙連接發送數據給印表機，需要列印設備在用戶身邊。

# 配网信息异常,未连接热点，请在设置->无线局域网中连接热点
source: Les informations du réseau sont anormales, et le réseau n'est pas connecté. Veuillez connecter le réseau dans Paramètres > Wifi.
ja: ネットワーク情报が异常で、ホットスポットが接続されていません。 [设定]> [WLAN]でホットスポットを接続してください
ko: 네트워크 정보 이상 설정, 핫스팟 미연결, 설정->무선 랜에 핫스팟 연결하십시오.
zh_hant: 配網資訊異常,未連接熱點，請在設置->無線局域網中連接熱點

# 重打
source: Ré-imprimer
ja: 再印刷します。
ko: 재인쇄
zh_hant: 重打

# 重新加载
source: Recharger
ja: 再読み込みします。
ko: 다시 불러오기
zh_hant: 重新加載

# 重新获取
source: Renouveler
ja: 再取得します。
ko: 다시 가져오기
zh_hant: 重新獲取

# 重新配网
source: Reconfigurer le réseau
ja: 再接続します
ko: 네트워크 재설정
zh_hant: 重新配網

# 重试
source: Réessayer
ja: 再试行
ko: 다시
zh_hant: 重試

# 问题或建议不能为空
source: Veuillez remplir la partie Problèmes rencontrés ou suggestions.
ja: トラブルまたはご意见をご入力ください
ko: 질문 혹은 건의는 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 問題或建議不能為空

# 问题截图(选填)
source: Capture d'écran du problème (facultatif)
ja: スクリーンショット（オプション）
ko: 문제 캡션(옵션)
zh_hant: 問題截圖(選填)

# 问题类型
source: Types de questions
ja: トラブル种类
ko: 문제 유형
zh_hant: 問題類型

# 非法耗材
source: Consommables non homologués
ja: 违法供给
ko: 불법소모품
zh_hant: 非法耗材

# 页码
source: Numéro de page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hant: 頁碼

# 首选打印模式选择
source: Sélection du mode d'impression par défaut
ja: 优先印刷モード选択
ko: 우선 인쇄 모드 선택
zh_hant: 首選列印模式選擇

# 首页
source: Accueil
ja: トップページ
ko: 홈페이지
zh_hant: 首頁

# 高
source: Haute
ja: 高
ko: 고
zh_hant: 高

# 高温
source: Température élevée
ja: 高温
ko: 고온
zh_hant: 高溫

# 默认打印模式
source: Mode d'impression par défaut
ja: デフォルト印刷モード
ko: 미지정 인쇄 모드
zh_hant: 默認列印模式

# 默认打印浓度
source: Densité d'impression par défaut
ja: デフォルトの印刷浓度
ko: 미지정 인쇄 농도
zh_hant: 默認列印濃度
